trottoarkanten Hur länge var ni kvar på
platsen innan ni fick åka till det det
har inget Minn sä till den dagen ni är
jättes suddig för mig Såg du vad Polisen
hittade i din bil Nej sa de vad de
hittade i din
bil Ja det har jag för mig att de sa och
eventuellt skulle jag kunna avstå från
det Eh vittnet ja alltså jag jag säger
till Jag är osäker den den dagen var
jätte omtumlad för mig så jag är osäker
på allt jag har sagt den dagen men men
kommer du ihåg om du har sagt någonting
om att du har varit i Malmö Jag minns
velig så att inte 100% men tankarna var
antingen eller att jag bara ska gå
Alltså bara ta lugt som en semester
hitta mig själv omväxla miljö Hur länge
tänkte du v Om du bara skulle åka på
semester då Hur länge tänkte du vara då
Alltså det är det som är grejen att jag
Hur är det med Matilda ingen kommentar
Nej Sandra ingen kommentar
nej Eh jag har visat ett foto på en hand
med stora buntar med kontanter eh och
påstått att det är din hand för att det
är din tatuering Har du någon kommentar
till det ingen kommentar är det din
svägerska träffar svägerskans dotter så
kanske man ger den kram och lite pussar
och såna saker jag kan inte sitta Alltså
jag kan inte Jag kan inte var oförskämd
att sitta kvar i bilen och ta ner rutan
och spela någon chalant Hej hej Alltså
det ligger så funkar inte jag som
videon
att du gestikulerar en del och ser lite
upprörd ut i vissa sammanhang medans
David Oskarsson Ser mer beskedlig ut
eh V vad är det ni pratar om då när det
ser ut så alltså jag förstår utifrån din
synvinkel att jag ser upprörd ut Jag ska
stort fan av mig om man säga så hon
gillar inte dig så mycket Nej Nej Okej
det var ju trist h tycker att jag är
tramsig Vad sa du tycker hon att du är
tramsig ja ja
eh sen så påstår jag ju att man ser på
videon att att eh
påstående i målet att du ska ha
överlåtit narkotik och innan man
överlåter Någonting måste man ju
sannolikt då också förvärva det så att s
Har du betalat något för något
grundparaffin Nej alltså vi står ju de
står vi står ju i lekplatsen min borår